# ReservationWaterFromWell
Резервирование водоснабжения частного дома из колодца водой из бочки
===========

Описание системы
------

Водоснабжение дома осуществляется из колодца самовсасывающей насосной станцией.
Защита от сухого хода осуществлена заводским устройством, которое следит за давлением в системе после насосной станции.
При интенсивном пользовании водой дебета колодца не хватает и система завоздушивается.
Дабы не завоздушивать систему и постоянно пользоваться водой в магистраль от колодца до насосной станции врезается емкость с водой.
В колодец устанавливается емкостной датчик наличия воды на уровне, ниже которого осушать его не требуется.
В магистраль от колодца до насосной станции ставится нормально открытый электромагнитный клапан ЭМК1.
В магистраль от емкости с водой до насосной станции ставится нормально закрытый электромагнитный клапан ЭМК2.
Как только уровень воды в колодце падает ниже уровня установки датчика система открывает клапан ЭМК2 а затем закрывает клапан ЭМК1, тем самым защищает систему от завоздушивания и дает возможность беспрерывного пользования водой. Далее система ожидает 10 минут.
Если спустя 10 минут датчик уровня воды в колодце остался сухим, то система ждет еще 10 минут и так до тех пор, пока вода в колодце не появится.
Как только вода в колодце появилась система откроет ЭМК1 а затем закроет ЭМК2. И будет раз в минуту опрашивать датчик на предмет наличия воды в колодце.
Емкостной датчик наличия воды подключаем к A0. Реле управление соленоидным клапаном на колодце к 4. Реле управление соленоидным клапаном на бочке к 6.

TODO
------

    - В данный момент резервная емкость с водой наполняется поливной водой по расписанию. Защита от переполнения механическая - на подобие запорной арматуры для бачков унитаза. Нужно держать резервную емкость наполненной водой из колодца.

Версии
------

1.0

    - Возможность разбивать изображение на несколько, выделяя по объекту на каждое
